(ស៊េរីនេះត្រូវបានផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបង្ហាញគឺជារឿងប្រឌិត
ហើយ​មិន​និយាយ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ស្ថាប័ន
វិជ្ជាជីវៈ ឬ​ក្រុម​បុគ្គល​ណា​មួយ​ឡើយ។
កម្មវិធីនេះអាចមានរូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារដែល
មិនសមរម្យទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សា ភេទ និងភាសា។
អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំគួរតែត្រូវបានណែនាំ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ​ថា​ស្រឡាញ់​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ…
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ? ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" បានទេ?
"អណ្តូង​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត"
(ភាគទី 9)
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ព្រឹក។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ឈឺមកពីអ្វី?
ខ្ញុំរឹងមាំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
យប់មិញយើងអត់...
ឈប់ទៅ P'Knight ។
អ្នក​មិន​ខ្មាស​ទេ​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហ៊ឹម ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
បើយើងមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ចាំ P'Knight!
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរង្វាន់ពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មុន​សិន។
មួយវិនាទី។
សូម​បន្តិច​សិន
មិនអីទេ?
ពិតជាលឿនមែន
ល្អ
ប៉ុន្តែ... ត្រឹមតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ.
យាយ!!
ហេ P'
ហ៊ឹម អរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង ថ្ងៃនេះមានក្មេងៗច្រើន។
នោះជាការល្អ។ ក្មេងមិនពូកែពន្យល់ទេ
ហើយឪពុកម្តាយមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលថែពួកគេទេ។
ចូរយើងប្រើឱកាសនេះដើម្បីពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។ អូខេ!!
បាទ វាជាការពិត។
កុំរារាំងគាត់។
ល្អណាស់។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហ៎?! ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ច្រណែននឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្រាន់​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ P'P ទៅ​បែប​នោះ​ទេ?
ហេ វាមិនអីទេ AirDrop ដំបូង។
ឱព្រះពុទ្ធអើយ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P' Kan?
ហេ P',
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេ!
អូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានយកបេះដូងខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកអាចកំទេចវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Per, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងអំពីរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
អ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
ក្នុងមួយ។
Per, តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Per, ត្រឡប់មកវិញហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំទៅ P'Knight ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺ? ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះឈឺ,
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកនៅតែសើច។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Rascel របស់ខ្ញុំ។
P'Knight ។
នេះ​សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រណែន។
ហើយនេះគឺសម្រាប់ការគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកទៅធំណាស់។
នេះគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
P'Knight!
នេះ។
សូមអរគុណ។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
អ្វី? អ្នកណាគិតលើស?
ទៅកុហកឆ្កែនៅផ្ទះ។
បាទ
វាមានរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវា។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកភ្នែកបន្តិច។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់។
អ្នកគួរតែយកវាចេញ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះក្តៅម្ល៉េះ?
បាទ វាពិតជាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា Per!
P'Kan អត់ទៅញ៉ាំអី?
អ្នកបានឈរនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ។
P'Per?
មួយ។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ!
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
ខ្ញុំមិនអាចរក Per.
បាត់ឬ?
មួយ។
គាត់បានបង្កបញ្ហាផ្សេងៗ។
ណាចា។
អ្វី? វាជាការពិត!
គាត់បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ណាចា បើមិនជួយទេ
អាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ P'Kan ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ឹម អរគុណច្រើន
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនឆ្ងាញ់ទេ Fern ។
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ​ហត់​ហើយ​ក្តៅ​ណាស់
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗដែរ។
សូម្បីតែទឹកក៏មិនល្អដែរ។
ហ្វឺន
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សុំទោស។
តើ Knight សុំទោស Fern សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​និយាយ
​វា​មិន​បាន​ល្អ​សោះ។
ហើយ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយវា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បើអ្នកធ្លាប់ជួបខ្ញុំពីមុន
តើអ្នកបើកចិត្តឱ្យខ្ញុំទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គឺ​នៅ​តែ​ស្លូត​បូត។
សូមអរគុណ Knight ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានឆ្លើយ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងជាយូរមកហើយ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែឈប់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ទេ វា​ពិត​ជា​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​គឺ​មិន​ពិត។
Fern កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ Knight ។
អ្នកកំពុងដើរតួជាវីរនារី សក់វែងស្អាត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រីទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្អាតជាងអ្នកបានទេ។
ជាការពិតណាស់ដើមគឺល្អជាង។
របស់​ដើម​ប្រហែល​ជា​របស់​ពិត
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​គ្មាន​គុណភាព វា​នៅ​តែ​ខាត។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​មិត្ត​ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ពេល
​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់ QC។
ហេអ្នក!
ហេ!
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្នក​ស្មោះ​ទេ។
កុំអាត្មានិយមពេក។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ម្នាក់នេះ!
ប៉ាត តោះទៅ។
Fern តើ Knight និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
តោះទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
លើស​ហើយ​មិន​ចប់។
កុំធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខឹង​យូរ​ទេ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ សម្លាញ់
P'Kan,
ខ្ញុំ​បាន​មើល​គ្រប់​ទីកន្លែង​ហើយ​មិន​អាច​រក​ឃើញ Per ។
Damn តើ Per ទៅណា?
P'Per ប្រហែលជាវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មិនល្ងង់នោះទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
អូ! Cha ធ្លាប់ទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់គ្រងអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Per បានទៅ។ យើងនៅតែមិនអាចរកឃើញគាត់។
អូ! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
ហេ ឆា ឯងនិយាយអីហ្នឹង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ហេ ឈប់!
កូន​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ទាស់ចុះ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមន្ត្រីឧទ្យានុរក្សដើម្បីជួយ។
អ្នក​បាន​បំបែក​ជា​បី​ក្រុម ហើយ​ជួយ​ស្វែងរក
​តំបន់​ជុំវិញ​គែម​ព្រៃ។
ប៉ុន្តែកុំចូលជ្រៅពេក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់ សូមផ្លុំកញ្ចែរបស់អ្នក ដើម្បីអោយគ្រប់គ្នាបានដឹង។
មិនអីទេ ហេអ្នក តោះទៅ!
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ P'Per
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​រួច​ខ្លួន​ឡើយ។
មួយ!
ហេ Per.
ក្នុងមួយ។
បាទសម្លាញ់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Darling ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ក្នុងមួយ,
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
កុំងងុយគេង កុំដេក Per!
Darling តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បណ្ឌិត។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ចូរយើងព្យាបាលជាមុនសិន។
តោះទៅ កុំងងុយគេង Per.
Per, Per, don't dare be anything... Per, Per!
មួយ!
សម្រាប់, សម្រាប់!
យ៉ាប់ណាស់ណាចា!
អូ ឈប់!
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។
នាងជាអ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
យើង​ឮ​សូរ​ផ្លុំ​ក៏​រត់​តាម
ហើយយើងបានរកឃើញ Natcha និងក្មេង Mayo នេះ។
ក្មេង​នេះ​ជា​អ្នក​ចាក់ Per.
ម៉ៃយូ...
ស្អី​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​បង​ឯង​លា​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?!
មិនចាំខ្ញុំទេបងប្អូន?
ឈឺទេ? ឱ្យខ្ញុំមើលមុខរបួសរបស់អ្នក។
តោះមើល។
អ្នក! ក្មេងនោះមែនទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានជួយគាត់កាលពីគាត់នៅក្មេង។
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ទី​បំផុត​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គាត់។
ប្រសិនបើ Per នោះមិននៅក្បែរនោះ
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
បើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំតាំងពីដំបូង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​រង​របួស។
អាហ្នឹង!
អ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកខុសហើយ។
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
Kan នឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ជីវិតរបស់ Kan គឺជារបស់គាត់ផ្ទាល់។
មនុស្សដូចអ្នក...ស្រលាញ់តែខ្លួនឯង។
អត់មានទេ!
Kan គឺជារបស់ខ្ញុំ។ គាត់ស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ! គាត់ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវនាំ Per ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Per, Per, អ្នកមិនហ៊ានអ្វីទេប៉ុន្តែមិនអីទេ!
Per, តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? មួយ!
ជំរាបសួរ។
អូ! សូមស្ងប់ចិត្ត, P Kalaya.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​កូន​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​កំហុស​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ព្រោះតែគាត់!
ដោយសារតែគាត់ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនោះ។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ខ្ញុំ តើ​ខ្ញុំ​រស់​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ាក់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ផ្នែក​មួយ​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Per.
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Per រួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Per.
ម៉ាក់! ម៉ាក់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នាំម៉ាក់ទៅខាងក្រៅជាមុនសិន។
ម៉ាក់មកទីនេះ។
អ្នកជំងឺឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់នឹងត្រូវសម្រាកមួយរយៈ។
ក្នុង​ពេល​នេះ​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក។
មិនអីទេ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់​មិន​ទៅ​ដែរ។
កំហុសរបស់អ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយសម្រាប់ស្ថានភាព Mayo ។
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​កាត់ទោស
​ឧក្រិដ្ឋជន​ឱ្យ​បាន​ពេញ​លេញ​នៃ​ច្បាប់។
ល្អណាស់កូនប្រុស ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ P'Kan ។
សូមអរគុណ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជួយអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​នោះ ហាស!
ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
បាទ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ចាំខ្ញុំ P'Kan!
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​នាង។
Per ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមីងនិយាយអ្វីអំពីអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
អូ អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ម៉ាក់ P'Per ឬអត់?
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
P'Can ។
តើអ្នកបានមកលេង Per ទេ?
បាទ
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅតែនៅខាងក្នុង។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រាកដ។
ទេ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះទេ វានឹងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសណាចា។
ខ្ញុំមានភាពលំអៀង។
Kan តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំជាមិត្តទេ។
វាកាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំទៀតទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែ... តើខ្ញុំអាចមានពេលទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមើល N'Per ។
ទៅ!
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត។
ទៅ ឥឡូវទៅ។
ទៅមើលគាត់។
មិនអីទេបងប្អូន។
សូមអរគុណ។
ចេះតែយំ។
បញ្ហាត្រូវបានជម្រះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ។
ក្មេងនេះ...
ភ្ញាក់ឡើង, Per ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចឆ្កួត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការថើបសម្រស់កំពុងដេកឥឡូវនេះ។
មួយ!
អាហ្នឹងលោកបណ្ឌិត! ឈឺណាស់។
សុំទោស
សុំទោស។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេ បណ្ឌិត បើអ្នកជេរខ្ញុំលើសពីនេះ
យើងនឹងមិនបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
មួយ!
យំទេលោកគ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកយំច្រើនដងហើយ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​បណ្ដាល​មក​ពី​វា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចឆ្កួត។
ខ្ញំុទិញផ្លែឈើ...